尊敬的人事经理：
       你好！
       我是天津师范大学教育技术专业的大三本科生，我在实习僧招聘平台上看到了贵公司的招聘信息，我对web前端开发这个职位很有兴趣。

       我在网上看到贵公司的网站布局和资料信息，被贵公司先进的技术、卓越的理念和以往的成就所征服，这让我极度渴望能够进入贵公司学习，在各位前辈和互联网大神的带领下，进行web前端开发和学习。

       我是教育技术专业，而我主的方向也是偏重于网络方向，平时课上老师也会讲授有关互联网的相关知识和技能，同时课下，我也会去网易云课堂、极客学院等一些平台观看视频内容，进行自学。我很喜欢web前端这个职位，我现在掌握的技能有html、css和javascript，同时我也在“w3scool在线教程”和“菜鸟教程”等网站上，了解自学了jquery、bootstrap、nodejs等知识，虽然还有好多知识没有掌握，但是我愿意去学习，愿意用这些技能去实现一个完美的web前端搭建。

       希望能够成为贵公司的职员，和大家一起开发工作，并且为公司展现我自己的潜力和价值。
       随信附上我的简历，请审阅。

       真诚地期待着与你更进一步的交流。
       谢谢！